E aí, rapaziada? E aí, boa tarde,
pessoal. Tá colando. Qual sua
estratégia? está prospectando no
orgânico no Google. Luiz, vamos fazer
isso já.
Eh, fala, Felipes. Vamos embora. Mateus,
boa tarde. Estúdio 1001, clique sempre
aqui. Boa. Bora. Tá atrasado. Tô
atrasado.
[roncando]
Baixando a música aqui, galera, porque,
né? Eh,
deixa eu ver se tá tudo certo aqui
com a nossa playlist.
[roncando]
Salve salve galera chegando. Boa. Já
deixaram o like, galera? Já deixaram o
like? Somos 27. Vamos esperar a galera
colar aqui.
Atrasei um pouquinho, galera. Tive que
atender uma ligação. Júnior, tu vai
ensinar a criar site institucional.
Ó,
é o que a gente faz aqui, Vittor.
Inclusive,
a [roncando] gente finalizou aqui alguns
sites, né? Ontem,
ontem colocamos eh
esse aqui no ar
para passar pro cliente, né?
Mandei para ele hoje pela manhã, ele não
me respondeu ainda.
Esperar a galera colar aí pra gente
iniciar, hein, galera.
Seguinte,
olha só, amanhã,
amanhã, amanhã a gente vai analisar o
site de vocês, galera. Eu vou analisar o
site de vocês, tá?
Então,
vamos preparar lá no grupo,
certo?
Vamos preparar lá no grupo. Eu
não vierei.
>> [roncando]
>> Deixa só eu arrumar aqui, galera, um
negócio enquanto o povo chega.
Valeu, [roncando] Marin, pelos Marin ZK
pelo sub, seja bem-vindo, viu? Os novos
modelos do GPT6 que lançaram hoje. Vi.
Inclusive, galera, eu tô doido para
eu tô doido pra gente testar. Em breve a
gente vai fazer uma live só disso.
Vamos comparar, né?
Não perco nenhum dia. Já empurrei dando
like lá. Ele boa.
[roncando]
Já vamos iniciar, galera. Já vamos
iniciar.
Já vamos iniciar.
>> [roncando]
>> Deixa eu só ajustar aqui, galera.
fazendo alguns ajustes aqui.
[roncando]
Ó, hoje tá funcionando os novos
inscritos, hein? Eita!
Hoje tá funcionando os novos inscritos.
É isso.
Eu vi aqui, hein?
>> [roncando]
>> Deixa eu atualizar aqui dia 16, galera.
Hoje é o seguinte, eh, vamos prospectar
clientes, né?
O domínio, cara. Vamos lá.
Será que não vai gastar muito token?
Vai, galera, vai. Cada [roncando]
atualização que eles fazem, né, é um
derretimento de de tokens.
>> [roncando]
>> cada eh
lançamento que eles fazem, né? É isso
aí.
[roncando] Boa, galera. Somos 47. Dá
para iniciar, né? Então, quem tava aí
ontem, Júnior? Quais são, ah, quais são
seus MR? São três hospedagens por
enquanto. Everton
acho que vai derreter menos que antes.
Sei lá, cara. Tá derretendo tanto que eu
já nem sei se se vai ser menos ou mais,
né? Inclusive, eu tenho aqui o plus,
galera, e já tá na rapa,
já tava com aviso aqui, ó.
Hoje tem script novo de abordagem, tá,
galera?
Vou lançar lá no grupo e já vou falar
sobre isso com vocês.
4 horas. Eu tô com o meu limite semanal
em 11%.
Tá derretendo. Hoje eu já hoje eu vou
falar sobre isso aqui com vocês, ó.
Gente, qual modelo do antigravity para
baixar? Eu uso o 3.1 Pro. Inclusive,
galera, [roncando] eh deixei um
cuponzinho aí, né?
Deixei um cuponzinho. Hoje de manhã eu
lancei o cupom no grupo do WhatsApp, não
deu um minuto. A galera já tinha
esgotado
o cupom.
Pois é, eles anunciaram, né? Mas eu
quero. Valeu. Valeu, Mateus, seja
bem-vindo. Eles anunciaram que
[roncando] que querem, né?
Júnior, fiz um site not gráve com 3.8
flash que eu arrepiei demais. Boa. Estou
ansiosa para ver a prospecção de hoje
pelo script. Boa, boa, boa.
Vamos falar sobre isso já agora no
início, gente.
Vamos falar sobre início. Ah, vamos
trocar aqui a a prospecção, o método,
né? Vamos, nós estamos testando métodos
aqui. O que é o que trouxer mais
resultado pra gente, a gente vai usar,
né?
Ah, vamos lá.
Qual o melhor modelo? Tá, eu respondi,
né? Eu uso o 3.1 Pro.
Peguei o segundo lote. Ah, o André.
Verdade. Então, eu conversei com o
pessoal lá e a gente conseguiu mais
é cinco cupons, tá? Então, tá aí na
descrição, galera.
Só acessar aí e ser feliz,
certo?
Só testar aí e ser feliz.
[roncando]
Você usa Versel Pro ou gratuito? Aqui no
desafio a gente usa o gratuito.
[limpando a garganta] Consegui uma forma
de mostrar as prospecções. Nem consegui
eh organizar isso ainda. Eh, mas eu vou
eu vou mostrar o cliente que a gente
fechar em print, tá galera?
Aí eu borro lá o número de telefone,
nome, essas coisas.
Hoje eu prospectei pela [roncando] manhã
e pet shop, tá?
Prospectei pet shop hoje pela manhã.
Peguei alguns aqui, alguns me
responderam.
Prospectei 1 2 3 4 5 6 7 8.
Prospectei oito. Um não me respondeu e
eu e eu só mandei um olá, bom dia, né?
Nem ofereci. Então esse daqui
praticamente já ignora, né? Porque se
não responde nem os clientes dele,
então imagina. Só que eu não posso
mostrar, né, galera, para vocês,
mas eu já vou falar sobre esse script
novo aqui, ó.
Tá? Eh,
esse site aqui a gente, eu coloquei no
ar ontem, o que eu terminei só, galera,
enquanto eh depois no final da live,
porque ontem foi um terror, né? Faltou
luz e um monte de coisa. Eh,
eu só inseri a logo aqui, tá?
Hoje nós vamos arrumar esse carro aqui
e é só o restante está pronto. Mandei
pro cliente já.
Boa, [roncando] boa, boa, Marinho. Isso
aí,
galera. Não esquece de deixar o likezão
e se inscrever, tá? Eu tô procurando
aqui, ó, algumas coisas aqui.
Deixa eu só fazer um teste aqui nas
caixas de alerta.
para ver se hoje vai funcionar tudo
certinho,
tá?
Ontem não funcionou de jeito nenhum, né,
galera? Ontem não funcionou de jeito
nenhum.
Os alertos aí eu não consegui agradecer
vocês, mas hoje vai funcionar.
Hoje vai funcionar certinho.
[roncando]
Então, e eu não sei se o pessoal
registra o domínio ou se eles tem site e
não e depois eles param de pagar e não
funciona mais. Porque eu passei hoje
também na frente de um de um local e
pesquisei o site deles que tava na
fachada e tava como site quebrado, né?
Mas é como a é que nem a Storm, galera,
ó. Storm Automotivo, tá? Esse foi o site
que a gente fez, tá?
Aí vamos pegar aqui, ó, Store
e Jui. Vocês vão ver no Instagram deles.
Ã, olha só, tem o site deles, pô.
Só que o site deles tá quebrado,
inclusive.
Ah, tá quebrado, ó. Não acessa.
Inclusive, tem uma foto aqui da fachada
[roncando] que dá para ver que tem o
site, ó.
Dá para ver que tem o site aqui, gente.
Então eles têm o site, tem um monte de
coisa
e não tem. Júnior, eh, para tu saber
quem sou eu no grupo. Foi o cara que te
chamou agora a pouco. Valeu, Mateus.
Boa.
Prospectou com Mocap ou com portfólio?
Então, vamos lá, galera. Eh, deixa eu
ver se eu respondi todo mundo aqui,
[roncando]
eh, pra gente iniciar, tá?
Se alguém ficou eh vamos de novo, tá?
Então, a gente prospectou até então oito
clientes, tá? Eu não contabilizei esses
clientes de hoje. Eh, depois eu vou
atualizar aqui.
E aí, o seguinte, galera, deixa eu
baixar a música que já tá baixinha, eu
vou baixar mais ainda.
Ah, e aí, o seguinte, eu queria uma
forma de prospectar um pouquinho mais
rápido, tá?
Eh, e aí eu preparei o seguinte, eu
mandei lá no chat EPT
eh, para gerar uma mensagem de
boas-vindas ou de apresentação, na
verdade, né, me apresentando [roncando]
e pedir para ele criar a imagem de de
boas-vindas e também pedir para ele
criar eh um CTA, né?
>> [roncando]
>> H, e aí, o que que ele gerou? Deixa eu
aumentar aqui um pouco para vocês.
Então, ele gerou um novo script de
vendas, tá? E o que que é esse script de
vendas? Esse script de vendas é onde eu
eu consigo e selecionar o cliente, abrir
conversa, né? Gerar um CTA simples,
apresentar a oferta. Se ele não
respondeu, faça um followup depois.
Certo,
eu baixei o VS Code, porém estou com
dúvida se eu deveria usar o antigravit
extensão dentro do VS Code. Sim.
Eh, usa o VS Code dentro, usa o
antigravity dentro do VS Code.
É isso aí mesmo que você tem que fazer.
Então, galera, o que que eu preparei
aqui?
Eu preparei aqui, ó,
vamos rodar aqui
uma mensagem pronta, tá? Então, olá,
tudo bem? Me chamo Júnior e trabalho com
criação de sites profissionais para
empresas. Alguém se inscreveu aí agora?
Tá vindo Jonas Melo. Seja bem-vindo,
Jonas.
Até vou aumentar, galera, o aqui o do
novo inscrito,
tá?
Deixa eu arrumar aqui.
Pronto.
Ah, e aí o seguinte,
então conheci o nome da empresa e
percebi a oportunidade de fortalecer
ainda mais a presença de vocês na
internet através de um site próprio.
Hoje, quando alguém procura um serviço
no Google, tem um site profissional
ajuda você a transmitir credibilidade,
apresentar melhor a empresa e
transformar buscas em novos contatos.
Estou com uma condição especial de 50%
de desconto na criação de novos sites.
Você pode conhecer alguns dos meus
trabalhos. Aí eu coloquei no meu o meu
portfólio aqui.
Eh, teria interesse em saber como
funcionaria para o nome da empresa? Você
sim pode me responder, apenas tenho
interesse.
Eh, então,
galera, meu
meu Spotify bugou aqui. Deixa eu fechar
ele.
Pronto, fechei meu Spotify bugado.
[roncando] Vamos abrir ele de novo. E
aí, eh, deixa eu só rodar aqui, galera.
Já vamos dar sequência.
É, meu mic tá tá assim. [roncando]
Eu vou ter que arrumar ele depois.
Deixa eu tirar esse mini player daqui.
Então, a gente alterou a prospecção, tá?
Como tá as coisas, boa Dudu? Tão boas.
Estão boas.
Tá? Então, se o cliente responder,
beleza, dá sequência no fluxo, né? Deixa
eu pegar aqui, ó,
da sequência no fluxo.
Então, perfeito. Hoje estou com uma
condição especial para novos projetos.
Criação de website profissional 799. Aí
eu já criei a arte, tá, galera? Já tá
aqui as artes criadas
com meu número de telefone, com o site,
com o meu perfil do Instagram, tá? Com
eh o valor, com 50% off. Inclusive,
[roncando] tá aqui a outra a outra
imagem, né, consigo que é a primeira que
a gente envia.
Eh, e aí o seguinte, se fizesse sentido
para você, eu posso te mostrar uma
estrutura. Aí a gente vai pro mocap,
certo?
Eh, desses clientes abordados,
eh, teve um aqui que respondeu sim,
eh,
outro aqui respondeu que sim e o
restante
não respondeu. E um respondeu que eh vai
repassar pros responsáveis, tá? Então,
perfeito. E agora, galera, o que que eu
vou fazer? Esse script eu vou jogar lá
no no grupo, tá? Então, se você quer
pegar e não tá no nosso grupo do
WhatsApp, entra aí no grupo do WhatsApp
que eu vou
eu vou largar lá, tá?
Vai fazer disparo? Eh, vou fazer
disparo. Não vou fazer muito disparo, na
verdade. Vou vou enviar umas mensagens
só,
porque o meu chip é novo, né? Se eu
fizer disparo,
se eu fizer disparo, o negócio eu vou
vai dar barulho aí, gente, tá? Se eu
fizer disparo, aí o bicho pega. Vamos
bloquear meu número.
Irei fazer isso. Obrigado. Boa.
Galera, eu tô recebendo alerta.
que eu não sei da onde tá vindo aqui, ó.
Deixa eu só arrumar um negócio aqui,
galera.
Tá, deixa eu testar agora aqui no
Streamlabs só para ver
que eu tô achando que o Streamlabs tá me
sacaneando.
Boa tarde, Júnior. Vamos que vamos.
Bora, Erasmo. Qual o plano da live hoje?
Márcio Cavalcante, valeu pelo sub, meu
querido.
Aí, ó, agora apareceu os
agora apareceu os inscritos. Agora eu
não vou usar do Streamlabs.
Então, agora o que que eu vou fazer? Eu
quero prospectar mais alguns clientes
e eu [roncando] tava pensando aqui, ó,
em pegar algo no na parte de
consultoria, tá, galera? Porque essa
parte de consultoria e a prestação de
serviço, eu acho que a gente consegue
chegar mais fácil na galera, né? Tipo,
no dono. O dono sempre tá por trás.
Inclusive, renovei meu Hunter hoje. Tava
dando, tava dando alerta ali.
Ó, tem bastante gente nessa parte de
consultoria que já tem site, ó, galera.
Então assim,
eh,
eu não vou abrir aqui, gente, a aba do
Hunter, porque eu acho que o como vai
mostrar o WhatsApp,
pode ser que
ó, isso aqui tá fora.
Finity, consultoria e gestão. Vamos dar
uma olhada.
Deixa eu ver se Infinity Gestão. Ó,
esses tite galera,
não tá cadastrado no Google, mas eles tm
site. Pelo jeito. Bem ruim, né? Não é
daqui. Beleza.
Essa galera aqui não tem nada, tá? Vamos
para esse daqui agora.
Vamos dar uma olhada. Eu sempre olho o
perfil, gente, e analiso. Ó, aqui os
caras tem, é, tem Instagram, tem,
eles não tem site aqui. Vamos dar uma
olhada,
ó. Eles têm consultoria. Consultoria. O
que que eles fazem? Solução em gestão,
inovação, design social, mídia.
Bom, site consultoria. Vamos ver o que
que é isso aqui.
Júnior, onde vocês pedem os sites? No
GitHub, tá?
Ó, tem site, galera. Vamos ver o que que
eles
tem site e não funciona, né?
Js Florestal. Vamos.
Eh, ó, esses daqui tem site, ó.
Não tá cadastrado no Google o site
deles. Dá para ver aqui, ó.
Eh,
é, eles têm um site, galera, não é bom,
mas eles têm.
Gaspar, a gente formaliza na minha
agência, a gente faz contrato, tá? Eh,
aqui nesse processo, como a gente ainda
não tem CNPJ, a gente formaliza por
e-mail ou pelo WhatsApp, tá?
mesmo com pagamento antecipado. Então, a
gente cobra no, como eu cobro no cartão,
muitas vezes o cliente vai pagar só
quando vence a fatura, né? Então, mesmo
eu recebendo ao eh na hora, no ato, eu
acabo,
o cliente não acaba pagando na hora, né?
Então vai entrar na na fatura.
Pelo que eu entendi, pelo VS Code, eu
teria controle manual total do meu
projeto nesse caso.
Então, consumo eu ler a mesma coisa, tá?
Porque você usa o plugin especial, é só
questão de é uma ide, tá? Eu gosto do VS
Code.
Você usa Hostinger? Sim, usa Hostinger.
Tem um vídeo explicando como usar o
Nexar Hunter. Tem.
pode entrar no site que tá aqui na
descrição que você já Mas eh
não tem segredo, é só pesquisar por
segmento, cidade e pegar os resultados
aqui, tá? Tem uma IA que filtra e traz
eh
e traz aqui pra gente o os clientes com
maior chance de fechamento. Ó, esse
daqui, ó,
treinamento ocupacional, ó.
interessante,
eles não têm nem link na bio.
Eh, mas vamos lá, vamos pesquisando
aqui.
Muito mais complicado eh vender para
quem já tem site, né? É, normalmente é
Bruno, quem tem site ou quem tem site
fora do ar, se não for eh uma empresa
assim que eu vejo que que tem uma
presença digital, eu já nem chamo,
porque muitas vezes o cara já fez o
site, não deu resultado, aí ele deixou o
site caducar, né, que é o que a gente
chama, deixou o site sair do ar e é
muito mais difícil vender para esse cara
porque ele, tipo, alguém vendeu o site
para ele, não trouxe resultado, então o
o cara já tá frustrado, então vai dar
muito mais trabalho eh você
você tentar converter esse cara, né?
Qual o link do seu portfólio? Eh, junior
jrwebdesign.com.br.
Quando é consultoria, você geralmente
oferece o quê? Aí é uma consultoria
digital, tá? Aí a gente analisa toda a
presença digital do do cliente para ver
onde pode melhorar. Google, meu negócio,
SEO, eh, redes sociais, website, então a
gente, tráfego pago, aí gira tudo, tá?
Gira tudo nessa área. Galera, não
esquece do like, tá? Deixa eu atualizar
o like aqui. Somos 105 pessoas
com 53 like, tá? Tá certo isso mesmo.
Vamos buscar aqui. Vamos aproveitar que
renovou o nosso limite hoje. Vamos
detonar com o Hunter aqui.
Galera, dê sugestões aí de segmento.
Outra coisa eh bem legal que
a gente vai fazer aqui amanhã, galera,
vamos analisar os sites de vocês. Então,
entra no nosso grupo do WhatsApp que eu
vou pegar uma lista de sites lá, vou
separar, lógico, e vou olhar. Então,
quando eu der o comando lá, eu vou pegar
os primeiros, vou selecionar aqui e
amanhã a gente vai analisar e apontar,
né, o que tem de melhorias. [roncando]
Ã,
e aí depois a gente tem que fazer o
seguinte, eu quero fazer duas coisas.
Primeiro, galera, é a área de membros do
nosso grupo, do nosso canal, tá? Então,
vamos ter uma área de membros, onde a
gente vai ter uma live especial para
quem é membro e uma live normal aqui
para vocês estão comigo. Eh, claro que a
parte de membros vai ser mais focado
assim, quem tá já buscando escalar.
Então, faremos isso. Vidraçaria.
Vidraçaria. Eu acho que a gente já
pesquisou, viu? Até vou olhar aqui, ó.
Tá aqui, ó.
Não precisa nem gastar tok, hein?
Mas é boa.
Ô, o Gabriel tá sofrendo.
Nexar Hunter Dirceu tá na descrição da
live.
Fala, Erasmon, faz a pergunta aí que a
gente tenta tenta ir respondendo todos
vocês aqui, tá?
Ó, Vidraçaria é bacana, galera. Vamos
pesquisar aqui, ó. Hidraçaria
União.
Manda o link do seu portfólio.
[roncando]
Interessante. Ó, vidraçaria União,
empresa familiar.
interessante.
Eh, e o número
e o número? E o número
aqui? Não sei nem se eu posso mostrar o
número, né? Porque o YouTube baniu nossa
nossa última live. Clínicas médicas.
Odonto. Odonto. Ó, sabe qual que é o
problema, galera, de
clínica médica e Odonto? que o nosso
contato nunca vai cair no dentista, na
no médico, vai cair sempre eh com a
secretária, né? E aí é complicado chegar
no dono da do negócio.
Vamos pesquisar aqui, ó. Santos comércio
de vidros.
Vidraçaria Santos. Vamos ver como é que
tá o perfil do cara.
Vamos ver como é que tá o WhatsApp.
Ah, vamos lá.
Isso aqui eu não vou poder mostrar, tá,
galera?
Porque as outras vezes que eu mostrei,
ó, esse número aqui, cara, não tem nem a
logo da empresa,
então,
até porque nem é daqui.
Vamos tentar outro. Uniglass, ó.
Uniglass é interessante, ó.
Vidraçaria Uniglass. Eu já vi essa
vitraçaria em algum lugar. Já passei por
ela em algum lugar. Tem telefone.
Deixa eu tentar chegar aqui.
Não é WhatsApp o número do telefone
deles.
E aí faz como?
Ah, aqui tem um WhatsApp.
Aí, galera, achei o WhatsApp deles.
Perfil até bem bacana. Vamos ver se eles
têm site. Não tem site. Vamos tentar
esse nicho aqui, então.
Deixa eu mandar aqui um oi, boa tarde.
Oi, boa tarde.
Então, Pisani mandou no grupo novo eh
script. Não, Bruno, vou mandar já já. Só
tava esperando a galera chegar.
Ton na busca. Vamos ler aqui na
sequência.
Eu uso API do Google. Erasmo,
Marcenaria.
Eh, pode oferecer para cliente portfólio
ao invés de site. Qual seria melhor?
Então, a gente tá testando os dois. José
Euler, eh, o antigravity de é o como
seria o VS Code, tá? é a versão de
produção, vamos dizer assim.
E dentro, só que o VS Code você pode
usar Corex, pode usar cloud, pode usar
antigravity. Então ele é um getway o o
VS Code. Aí você tem plugin do GitHub,
tem plugin do Supase. Eu sei que as IDs
também tem no antigravity, esses
plugins, mas por exemplo no antigravity
você não consegue usar o Codex, né? Eu
acho que não, pelo menos da última vez,
faz muito tempo, né?
O site que você faz em HTML é Java
Rômul, é a IA que faz.
É, não, Dudu, eu nem quero usar isso
aqui porque o YouTube vai me banir.
Cliente pediu automatização nas
perguntas para incluir a Mas não tô
querendo não. Mas não tá querendo pagar
mais aí não dá, né?
Você
busca no Instagram, considera a
quantidade padrão. É, eu considero
padrão, a presença digital. Então é isso
aqui que eu considero, tá, galera? Ó,
ah, como posso lhe ajudar? Já
responderam. Então, vamos pegar o script
aqui, galera. [roncando]
Vai ficar pequeno para vocês, tá? Mas
não tem problema.
Então, já vou mandar aqui o texto, vou
ajustar.
Uniglass
[roncando]
uniglassigless.
Eu acho que vai cair também no
atendimento, né? Mas tudo bem. Script
um. Vou jogar o script lá para vocês, tá
galera? Deixa eu só enviar aqui. Olá,
tudo bem? Me chamo Júnior Lima, trabalho
com criação de sites profissionais
para empresas. Conheci o Uniglas,
percebi o profissional e fortalecer a
presença de vocês.
Hoje quando alguém procura o serviço,
tal, eu vou colocar aqui, ó, 50. Eu só
vou colocar em o 50% de
desconto, tá?
que isso é muito interessante.
Eh, criação de novo site. Você pode
conhecer o meu trabalho. Teria, teria
interesse em saber como e funcionaria
para inglés? Vamos mandar aqui.
Show. Mandei agora. Deixa eu soltar o
script para vocês, galera, aqui no
grupo.
Deixa eu soltar aqui.
[roncando]
Deixa eu abrir aqui e deixa eu arrastar
para vocês o script.
As imagens vocês t que gerar conforme é
o layout de vocês, tá galera?
Por que é melhor utilizar o VS Code umas
antigravas Euler? Porque eu prefiro,
[roncando]
eu acostumei com acostumei com VS Code,
eu prefiro codar com ele. Mas é como eu
falei antes, a questão de preferência,
tá? Você pode usar qualquer um.
Como que eu passo a administração pro do
domínio? Então, Pisan, o domínio fica na
minha conta, só que registrado o nome do
cliente, tá? Porque aí a hora que ele
quiser fazer uma transferência de
domínio, ele pode fazer até sem eu
mesmo.
Ah, qual o valor razoável para cobrar em
médio para criar um perfil do Google Meu
Negócio para cliente? Ontem eu fechei um
por R$ 200. Davidson.
Davidson e pro cliente da lavanderia que
a gente já fechou.
O que ficou sem som, gente.
Ah,
ó, visualizou,
ó. Responderam lá. Eu também tinha
chamado
um escritório contábil,
então já vou
Oi, boa tarde. Então já vou mandar para
eles também.
Vamos ver como é que é o nome. Eh, tá.
Deixa eu ver aqui. Pro conta.
Eu até chamei, galera, um escritório
contábil,
mas depois eu fiquei com medo porque
eles vão querer fazer permuta, né?
[risadas]
Vão querer fazer administração da
empresa aqui.
Eh,
tá. Mandei pro escritório contábil
também. Deixa eu voltar pro chat aqui,
galera, para responder vocês.
Conteúdos viciantes. Boa tarde. Cheguei
agora. Tá criando lande. Felipe
Oliveira, ainda não. Estamos
prospectando clientes, tá?
Desculpa, eu que mutei aqui. 200 conto
num site em média. Não, não, Leonardo.
R$ 200 para
ajustar o perfil do Google Meu Negócio,
tá?
Ó, galera, não esquece do likezão. E
hoje eu quero chegar 2.500 inscritos,
né? A gente tá com 2387. Bora para cima.
Eh,
e aí eu tava falando sobre a sobre o que
a gente vai fazer, né? Então, amanhã
vamos analisar os sites de vocês. Então,
se preparem lá no grupo, tá?
H,
e aí depois a gente tem que fazer,
galera, e é uma dúvida que vocês têm
aqui, eu acho que já vai ser legal, a
gente tem que fazer um sistema, né, para
gerenciar esses nossos clientes, uma
gestão, né, um CRM para pra agência
Land Page. A gente tá vendendo a 799
conteúdo. [roncando]
Eh, a gente tá testando, né? Eu tô
testando então a primeira quinzena eu
prospectei enviando página
e a segunda é quinzena a gente vai
prospectar
e fazendo,
a gente vai prospectar
e fazendo como a gente tá fazendo agora,
abordando empresas com
com um novo com novo script de
abordagem.
Júnior, o que é essa agência que tanto
fala? a minha agência, eu pidiano,
valeu pelo sub, meu querido. Deixa eu
fazer um ajuste aqui, galera.
Qual prospecção que deu mais retorno,
Gabriel? A gente vai analisar lá no
final do mês, porque a gente começou a
prospectar dessa maneira, eh, depois do
dia 15, né?
Então, eh, a gente ainda,
[roncando]
a gente ainda não,
não tem uma base, mas por enquanto
fazendo o
fazendo um mocap, colocando online, a
gente fez duas vendas e só prospectando
a gente fez uma. Inclusive,
eh, eu quero aqui, ó,
conseguiu fechar esses dois. Quanto
tempo? 16 dias, Gabriel.
Aí, aí estratégia pisaninha,
eu prefiro cobrar os R$9,90 por mês.
Então, Mateus, o antigravity é bom por
causa disso, tá?
Pode fazer pelo chat, Gabriel.
Essa da água pura já fechou? Ainda não.
Mandei pro cara.
O mocap é diferencial, mas leva mais
tempo. Tenho dúvida se realmente vale a
pena. É o que a gente faz aqui, ó,
quando o cliente mostra interesse, é
gerar um mocap em PNG, né, em imagem.
Então, gerar o mocap em imagem e
já dá uma uma um up aí no fechamento,
tá?
Deixa eu pegar aqui o script que eu vou
rodar aqui, ó.
Vamos ver se eles responderam,
tá? Ninguém respondeu ainda.
Vamos dar mais uma olhadinha aqui.
Expresso vidros. Vamos ver.
Ó, essa Lumark aqui também é
interessante, ó.
O Mocap tira o trabalho de fazer o
template, senão eh, você tem que mandar
template pro cliente ver, querer e
fechar. Mas o Mocap ajuda nisso, ajuda,
né?
Já mandou o novo guia? Sim, tá lá no
grupo,
ó o Bird Bird Box F. Tô na primeira
venda. Boa. Três dias de prospecção.
Isso aí. Segredo é não desistir, né,
galera?
Chato isso é, Mateus, não dá, né? As as
duas vezes que eu mostrei eh
as duas vezes que eu mostrei o YouTube
me
baniu e ainda me deu um aviso aqui, né?
Então não vai dar. Pô, era tão legal,
né, galera? Podia mostrar ao vivo aqui
para vocês,
mas
eu vou mostrar os prints quando a gente
conseguir. Vamos chamar essa Lumark.
Eh, aí vocês ficam meio a cegas aí, mas
eu vou passando aqui para vocês, tá?
[roncando] Gostei demais do novo script.
Boa. Esse script tá bem bacana porque o
seguinte, você não precisa de mocap nada
para abordar o cliente. Então você você
faz o mocap só depois que o cliente
mostrar interesse.
Isso o que que possibilita? A gente
prospectar
mais pessoas, né? Prospectar mais
pessoas.
Galera, seguinte, ó.
Não esquece
eh de deixar o like aí pra gente.
[roncando]
Deixa eu arrumar aqui um negocinho aí,
ó.
>> [roncando]
>> Tá, não esqueçam de deixar o likezão e
se inscrever no canal.
Já deu para ajudar uma galera lá.
Vou testar hoje, mano. Estou gostando
muito de conversar com a galera no
grupo. Boa.
Vale compartilhar. Eu desenvolvi dois
sites e abordei duas eh duas clientes.
Os dois falaram que não tinha interesse.
Abordei outro sem dizer que estava
pronto e se interessaram. Aí, ó. Boa. É
que, gente, a gente vai testando, eh, e
depois vê o que dá certo, né?
10 a 15 empresas por dia. É um bom
número, isso aí é o que eu faço por
aqui, inclusive, eh,
ó, responderam.
Bora lá, gente. Bora rodar o script.
Ah, vamos pegar o nome aqui. Alumark.
Alumark.
Pegar aqui de novo o nome da empresa.
Mas responderam rápido, gente.
Responderam rápido. Isso é bom.
E outra coisa, esse gatilho dos 50% de
desconto também chama atenção, né?
[roncando] Então vamos ver se eu
coloquei certinho aqui, ó.
Chamo Júnior Lima, trabalho em criação
de sites profissionais para empresas.
Conheci a Lumark
no Instagram e percebi uma oportunidade
de fortalecer
ainda mais a presença
através de um site próprio. Hoje, quando
alguém procura
eh, tá, deixa eu dar uma ajustada aqui,
galera, nos espaçamentos, porque a minha
tela aqui tá,
Estou com uma condição especial para
criação de novos sites,
tá?
Agora vamos arrastar a imagem para cá.
Acabei fechando a imagem.
Script um. E vamos rodar aqui, ó.
Pronto.
[roncando]
Então, a gente já tem eh
Vamos lá, já temos, vamos ver quantos eu
abordei hoje. Cuidem, tá, galera?
Principalmente se vocês tiverem usando
um
chip novo, tá? Para vocês não tomar
bloqueio, porque o WhatsApp tá muito
chato, tá? Não enviem 30 mensagens no
dia que vocês vão perder o número.
Vamos lá. Eh, qual a sua avaliação
quando o Insta do cara está com
publicações de mais de um ano? Bruno,
nem chama porque aí o cara tá bem
desatualizado, né? Eh, e aí às vezes às
vezes o cara vai querer
colocar Instagram no meio e eu
particularmente
não gosto de mexer em Instagram.
>> [roncando]
>> Às vezes a gente esforça e as pessoas
não quer mesmo. Normal.
Se puder mandar o script. Vou mandar o
script de novo, galera,
para quem entrou depois. Ah, tá. O
pessoal já reenviou lá. Galera, é top.
Galera é top. A galera já reenviou o
script lá para vocês.
Faz live formato no OBS mesmo? Se não me
engano, você falou que teu monitor é
grandão. Sim, meu monitor é 34
polegadas.
Esse primeiro contato, envia a imagem e
o texto junto. Sim, gente, envio a
imagem e o texto junto, tá? Eu vou vou
pegar um print aqui para vocês.
Tá, eu envio assim, ó.
Tá? Eu envio assim, ó, a imagem e
inclusive teria que ajustar essa imagem,
né, para ela ficar bem certinho,
mas já dá para
Vamos pegar mais gente aqui.
Ó, essa daqui tem site, tá? Vamos ver.
Ah, não, né, gente? Não.
Quem vai entrar no site que tem que
rodar prompticar que eu ser humano.
Ninguém vai fazer isso.
O restante daqui, ó, galera, já tem
já tem site, tá?
Vamos ver aqui
o restante da galera aqui já tem site.
Tá no grupo. Micael,
você é chimarrão. Hoje é dia do
chimarrão, gente. Hoje eu fugi do
energético.
É, mas tipo, então tira o site do ar,
né? Ninguém vai fazer isso.
Ah, vamos lá.
Fiz cinco sites da Oficina mecânica, mas
acho que eles não estão aim não. Qual a
empresa que você acha mais certo fechar
um site? Empresa familiar, meu querido.
Empresas familiares de pequeno porte.
Provavelmente site foi hackeado. Beleza,
galera. Ó, 66 likes, só 144 pessoas.
E cadê
os inscritos? Ó, subiu 79 likes. Boa.
Mas ainda tá faltando uns 100 likes,
hein, galera.
Vamos, vamos pesquisar outro nicho.
Vamos ver alguém que eu já tinha pego
aqui, já tinha pesquisado e não tinha
guincho, né, galera? Guincho. Tinha uns
guinchos legal. Deixa eu ver se eu
favorite alguém aqui,
ó. Ranks, eficiência, engenharia
elétrica.
Eu acho que eu já
solicitar orçamento.
HKS engenharia,
Júnior, eu fiz uma skill para usar no
cloud que me gera um preview do site ao
invés de propriamente desenvolver ele e
ter o risco de uma negativa. Você acha
uma forma viável? É bom sim, Ricardo. É
o que eu fiz aqui, ó, no na água pura.
Na verdade, eu fiz o site porque o
cliente ficou meio em cima da Mas a
gente fez para advogado, a gente fez já
uns quantos, tá?
Como você faz com essa questão de muita
mensagem? Você tem tipo de contingência?
Cara, entra em alguns grupos aí para
você trocar mensagens. Isso vai te
ajudar a aquecer teu chip.
Ainda não, Serafá. Vamos ver se ele
visualizou aqui. Deixa eu olhar o
WhatsApp aqui.
Não visualizou o site que eu mandei
ontem. Eu mandei ontem 8:15 para ele.
Mas é isso aí, galera. A gente vai
encher o saco até ele bloquear nós. Ele
não pode me bloquear porque eu sou
cliente dele. Depois ele precisa vender.
Esse eu esse eu prospectei no meu
é no meu whats, tá? Olha só. Vamos lá.
Eu quero prospectar um amigo meu também
aqui, ó.
Vamos pegar o script aqui. M.
[roncando]
[limpando a garganta] Deixa eu ver,
galera. Deixa eu ver aqui um número para
ver se eu tô com o número certo, que eu
quero chamar ele aqui.
[roncando]
Deixa eu ver se eu tô com o número
certo, porque eu tenho
aí, ó.
Quando ele responder.
como é conhecido, galera. Eu vou mostrar
o script para vocês, tá?
Agora eu tô prospectando aqui no meu
WhatsApp, tá? Então, prospectem para
desconhecidos e prospectem para
conhecidos, tá? Então, eh, eu coloquei
assim, ó, boa tarde. Boa tarde, porque
são pessoas conhecidas, então já tem uma
certa afinidade. Estou selecionando
algumas empresas aqui de para aumentar a
presença digital.
Presença digital no Google,
50% off na criação de website
e e pagamento em até
10 vezes sem juros.
Bora aproveitar e prospectar mais
clientes de forma gratuita 24 horas por
dia. Vamos melhorar isso aqui. Bora
aproveitar
e aumentar
colocar sua empresa no Google
24 horas por dia. Boa. Inclusive vou
salvar esse.
Bora. Tá. Mandei.
[roncando]
Deixa eu voltar pro chat aqui, galera,
que eu tive que migrar, né? O WhatsApp
não posso mostrar mais.
Ã, vamos lá. Faz sorteio do eh de acesso
ao Nexar Hunter. Ah, eu tava tentando,
gente, mas é que o seguinte, eu falei lá
nas outras live, esse plano starter do
Nexar Hunter não existia. E aí eu fiz
uma um choro grande lá pra gente ativar
esse plano que é mais acessível e tudo
mais. Eh, e aí eles queriam liberar só
10 buscas, as coisas assim. [roncando]
Eh, e eu consegui nos 79 consegui
liberar 30 buscas, que é pelo menos uma
busca por dia. Então,
como eu consegui esse plano que não
existia, eu não vou conseguir desconto,
não vou conseguir cupom. Até queria, eu
consegui cupom no Antigravity, né? No
Antigravity eu consegui cupom hoje,
soltei lá no grupo e eu acho que tem
ainda mais cinco que eles iam liberar.
Eh, às 13:15, que é o horário da live.
Então, quem precisar do antigravity aí,
galera, corre lá que tá eh tá disponível
ainda, eu acho, os cupons.
Eu vou usar a base de cliente na minha
certificadora. Tenho 1200 clientes
ativos com dados atualizados. Aí, ó.
Isso aí.
Quais valores do site? São vendedidos
799. Danca Júnior, sou engenheiro de
software, estou desenvolvendo um app,
porém cheguei na parte de validar a
ideia e divulgar. Não conheço muito o
mercado de tráfego [roncando] e
clientes. Alguma dica? Cara, tem muito
conteúdo bom no YouTube. Essa parte de
de tráfego vai no Pedro Sobrau, o canal
dele. Ele faz live. Acho que toda
semana ele faz live. Acho que é de
quinta ou algo assim.
Ainda não entregou.
Vamos lá. Você tinha algumas reuniões
essa semana? Não tinha. Tenho na
quinta-feira, Dudu, com o advogado.
Ã, Fábio Henrique, valeu pelo sub, meu
querido. Seja bem-vindo. Obrigado,
gente. Bora. Quero chegar hoje aos 2.500
inscritos e falta pouco, hein.
Qual a mensagem que devo mandar para
iniciar o projeto? O primeiro prompt,
Gabriel. Depois você roda o servidor
local.
Comprei antes do desconto. ô Dudu.
Mas é, o desconto é 20%, tá? Como você
ganha minha RR, Gabriel? Eu hospedo no
GitHub gratuito e cobro R9,90 de
hospedagem do cliente.
799 já com domínio? Não, 799 só a
criação do website, gente.
Não tá incluso o domínio, tá?
Ó, o primeiro aqui que eu mandei já foi.
Então, eu quero pegar mais uns três
conhecidos aqui.
Ã, mas deixa eu dar uma olhada para ver
quem eu posso abordar, né?
Vamos ver quem eu posso abordar aqui, ó.
[roncando]
Vou abordar mais um aqui.
Ó, o escritório contábil respondeu que
não tem interesse, tá?
Vamos pegar aqui, ó.
Follow up. Vou pensar até agora não.
Então vou colar aqui o followup.
followup não.
Então vou deixar meu portfólio,
[roncando]
vou deixar meu portfólio aqui,
tá?
Ah, vamos lá, galera. Eu quero pegar
mais,
quero pegar mais algum conhecido aqui.
Eu vou dar uma olhada nos grupos aqui
que eu participo, galera, para
eh
para ver se eu posso ofertar para alguém
que tem empresa, né?
[limpando a garganta]
Já vou voltar pro chat de vocês aí,
galera, tá? Já vou voltar pro chat.
Deixa eu só
eh buscar aqui.
Deixa eu só buscar aqui.
Vamos buscar aqui. Eu quero disparar
para três pessoas. Eu disparei para
dois.
Galera, enquanto isso, vamos vai
expanando aí um
vai espanando aí o um
ramo pra gente pesquisar.
Tá, selecionei mais um aqui. Vou mandar
a mensagem.
Você disponibiliza? Sim, Dan. Tá no
nosso grupo, tá?
Existe algum tipo de afiliação paraa
venda do domínio? Acho que do domínio
não, Gabriel. Acho que a hospedagem
oferece algum tipo de de afiliação para
você ganhar comissão na cada hospedagem.
Thaago, eu uso o Mercado Pago, tá?
Ó lá, ó. Ah, o André, acho que é André.
Essa live aí me animou a voltar a
programar. Trabalho com aplicativos, já
tive várias ideias. Boa. Bora, galera,
tem que voltar, não pode ficar parado.
Móveis planejados, inclusive esse, ô
Luan, esse. Boa. Móveis planejados e
marmoraria.
Júnior, pede para o senhor visual
módulos da home para eu entender a
estrutura.
Rafa, tem um vídeo aqui no canal do
Antigrafity. Dá uma olhada lá.
Móveis, móveis, personal trainer. Boa,
boa, boa. Tem bastante, hein, galera?
Vamos, vamos começar com móveis.
Vamos. Aí vocês já vão entendendo também
como é que funciona o Hunter, tá? Vamos
colocar aqui móveis.
Vamos colocar aqui a minha cidade, Jui.
E vamos
e vamos prospectar,
Brenda. Por isso que a gente usa o
mocap, tá? Olha o que a Brieda colocou
ali, ó, que é legal, ó. Prospectando, eu
notei que a dificuldade do cliente é
confiar. Muitas vezes ele tá precisando,
mas acho que é golpe, acaba recusando.
Por isso que a gente usou eh no início
a gente usou a questão de fazer tipo o
mocap para mostrar pro cliente, porque
ele já tem eh uma ideia visual de como
vai ficar o site. E outra coisa, ele
pensa, pô, o cara já dedicou o tempo
para fazer uma prévia, mesmo que ele
acha que é simples ou ou é uma atenção
especial, é um diferencial. Então com
certeza isso ajuda no fechamento, né?
Ó, móveis planejados, marmoraria,
estúdio de treino, pilates, aeróbico.
Fiz o site de uma lojinha de celular que
vende perfumes também. Boa. O que indica
de site,
ó, um cliente respondeu.
Ah, tá.
>> [roncando]
>> Fui pessoalmente na loja. Passa mais
confiança. Com certeza.
Design de ambientes.
Boa.
Uma dificuldade é o primeiro contato já
ser um boot atendendo. É normal, Jos.
Eh, ou é um boot atendendo ou é aquelas
mensagens automática, né?
Ó, vamos pesquisar aqui, ó.
Vai fazer anúncio Metaads no Google?
Vamos fazer anúncio sim no Metaads.
Ó, galera, esse aqui é de móveis já tem
site, ó. E não tá, ó, o site do cara não
tá no Google Meu Negócio, tá?
O site dele é bonito, pô.
Simples, mas é bonito.
[roncando]
Vamos ver com que foi feito.
Foi [roncando] feito com Ya,
tá? Hum.
Ó, tem um monte de empresa aqui, galera,
que eu acho que tem site, não dava para
oferecer Google Meu Negócio, né? Porque
eu acho que eles não têm Google meu
negócio.
Us do Mercado Pago também, Thiago. Lá
tem a cobrança recorrente, tá? E a
cobrança recorrente ele cobra de forma
automática. Você não precisa mandar nada
pro cliente. O cliente cadastra o cartão
e todo mês ele vai eh receber.
Ó, o cliente pediu valor.
Pedi o valor, gente.
Ah, pedi o valor. Agora vou mandar aqui,
ó, o script 2.
Vamos mandar o script 2 aqui.
Script 2 é onde tem o valor, tá?
Que é esse aqui, ó.
>> [roncando]
[roncando]
>> Ó, o cliente respondeu. Eu até queria,
mas esses meses estão bem apertados, mas
vou analisar.
Vamos entrar com o gatilho de escassez.
Aí eu mandei assim aqui, eh,
até quando esses valores?
Vamos lá.
>> [roncando]
>> Abrimos aqui até quando abrimos cinco
e cinco oportunidades.
Restam duas ainda,
mas eu não abordei todos ainda.
>> [roncando]
[roncando]
>> Tô negociando, galera. Já vou mostrar
para vocês, tá? Eh, então a cliente me
perguntou eh até quando esses valores?
Eu disse, abrimos cinco oportunidades,
restam duas ainda, mas eu não abordei
todos. Se você precisar de alguns dias
para passar o cartão, é meu conhecido,
né? Ah, eu consigo segurar uma vaga.
Vamos ver o que que vai sair.
Eh, então, Bruno, eu vou voltar pro chat
aqui, galera, enquanto ela me responde,
tá? Eh, conforme você vai usando o
Mercado Pago, ele vai te dando desconto.
Agora, se você para de usar, eh, a taxa
fica mais alta. Mas aí você pode
pesquisar por ASA que faz o mesmo
serviço, Infinity Pay, eh, PegBank, só
que Peg Bank eu acho que no cartão você
não recebe na hora, demora uns 15 dias.
Mas
Júnior, você sempre começa com oito do
bem, espera? Isso mesmo. Ã, Gisele,
sempre, porque às vezes o pessoal vai
achar que é cliente, entendeu?
Como você contorna quando o cliente diz
que não precisa de site, mas ele que ele
já tem o Instagram. Então, Eduardo, aí
eu explico que o Instagram e aí pega e o
gatilho, galera, porque o seguinte,
expliquei já nas outras lives, eh, só
que eu acho que eu expliquei numa das
lives que o Instagram cortou lá, porque
eu tinha mostrado o WhatsApp. Prestem
atenção, o Instagram é oportunidade, o
Google é necessidade. Como que você vai
explicar isso pro teu cliente, tá?
Primeiro, o Instagram ele só aparece
para pessoas que já seguem o perfil. Ah,
ou você roda anúncio, tá? Senão o
Instagram não vai aparecer, porque o
Instagram é o nome da empresa. Então,
pessoas que não conhecem a empresa, eh,
não tem como pesquisar pelo nome. O
Google permite você usar palavras
chaves, que é o segmento, o serviço que
que o cliente faz, tá? Então, por
exemplo, tô aqui na live, quebrou meu
celular,
preciso de uma assistência técnica de
conserto de celular. Onde eu vou
pesquisar? No Instagram, não vou
pesquisar no Google Assistência Técnica
de celular na minha cidade, Jui. Tá? Aí
depois que eu encontro lá no no Google,
aí eu vou dar uma olhada no Instagram,
né, da empresa para ver se tem uma
estrutura bacana, se tem post, se é uma
empresa confiável e tudo mais. Então,
Instagram é necessidade, mas a pessoa já
tem que seguir ou ela vai ou vai rodar
anúncio. O Google é necessidade. Então,
quando eu preciso de alguma coisa, eu
vou no Google e as pessoas que vêm do
Google e são muito mais eh são leades
muito mais qualificados, né? Porque eles
já estão precisando do trabalho. Então
essa é a diferença, tá? Gente,
será que é bom prospectar à noite? Eu
não prospecto à noite, Mateus. Eu uso só
horário comercial.
Infinity P é bom.
Só depois criar mocap. Só depois, nessa
segunda etapa, só depois que o cliente
demonstra eh interesse. Sim.
>> [roncando]
>> Tá. Vamos ver se alguém lá do que a
gente abordou aqui dos lead respondeu.
Sim.
Tá, eu deixei meu portfólio, daí a o
escritório, essa empresa aqui, ó, entra
em contato conosco abaixo e não tem o
contato, né?
Tem uns projetos bem legais aqui. Eu
inclusive dá para fazer um site
eh bem top, né,
galera? Deixa eu só receber e uma
mercadoria aqui que a transportadora
chegou e já tô de volta, tá? Pera aí,
segura aí. Enquanto isso, vai se
inscrever no canal e deixa o likezão. M.
Show, galera. Tô de volta. Tô de volta.
Bora, bora.
[limpando a garganta]
Infelizmente vive umas empresas que
tentar em contato, números delas não
estavam mais disponível. Acontece
normal. Chegou BMW Brasil. BMW Brasil
vendeu o site ontem, né? Será que é bom
prospectar à noite? Eu não prospecto,
mas
daria para testar, né, gente? Daria para
testar.
A gente aqui parcela em 10 vezes.
Normal. A taxa a nossa aqui
acho que tá em 13%.
O se inscreveu no canal. Valeu, tamo
junto.
Qual empresa de hospedagem? Hostinger
para projetos grandes
e
pit hub mais Versel para projetos
simples, mais econômicos.
Júnior, você cobra o suporte? Sim, eu
cobro por chamado Pisan. Então, conforme
a alteração.
Pô, eu queria entrar em contato com essa
aqui, ó.
Tá aqui o número.
Vamos tentar.
Eles não têm site, né?
Estúdio. Vamos ver. Eu acho que tem sim.
Vamos ver se é esse aqui.
Hum, hum.
Vamos tentar entrar em contato com esse
aqui.
Ixe, o número nem tem WhatsApp, galera.
Vamos pro próximo.
[roncando] Vamos pro próximo. Vamos lá.
Vamos ver que o que temos aqui no
Hunter.
usados.
Vamos tentar essa aqui. Três avaliações
no Google. Três. Nota três no Google.
Aqui eu tenho nota cinco.
Ó, tem uns quantos aqui com Instagram.
Vamos ver isso aqui,
ó. Tem stories.
Bacana. Não,
vamos ver se eles têm site.
Tem dois números aqui só.
Vamos chamar, vamos chamar, ver se
não tem foto esse aqui, mas tá com o
nome móveis.
Vamos dar um olá, boa tarde.
Por móveis agradece. Assim que possível
retornaremos. Vamos esperar eles
responderem.
Já tentou pelo chat do Insta? Ainda não,
Ezequiel, eu faço pessoa física porque
ainda não tenho agência, tá,
Eduardo,
eu não revendo hospedagem não.
Logo após o de aceitar conversar já
começa a criar o mocap. Não, só depois
que ele demonstrar interesse, tá? Tentei
cadastro Nexar Hunter, mas o código de
ativação não está funcionando, não chega
no meu e-mail. Vê se não tá como spam
mundo docrá
dá para pagar o cloud code mensal. MRR,
eu quero chegar no salário mínimo,
gente. Tá, vamos tentar.
Vamos tentar personal.
Vamos ver se aqui tem site.
[roncando]
Vamos ver se tem site.
Não tem site, mas tem WhatsApp.
Então vamos tentar prospectar aqui.
Exercício nutrição. Beleza.
[roncando] Tem um conteúdo bem bacana,
ó. Postou stories, tudo mais,
[roncando]
ó. Bem interessante. Tem, eles têm
presença digital, galera. Isso aqui é
importante, tá?
Também não recebi o código no e-mail.
Eh, dá dá um reenviar, gente, que que
vai chegar. Senão chama o suporte lá que
eles te ajudam.
Automação de WhatsApp eu tenho. A gente
tem aqui, mas no desafio aqui a gente
não vai usar.
É isso aí. É normal, Michel.
Mundo Docs. Eh,
chama o pessoal lá que eles ativam tua
conta manual, tá?
Entra. Acho que tem aqui, ó. Vamos ver
aqui. Entra aqui no chatzinho.
[roncando]
Acho que vai. É, na verdade. Deixa eu
ver aqui.
Nexarhunter.com.
Entra aqui no Fale Conosco e chama eles
lá que eles já te ajudam.
Vamos ver essa daqui se tem. Vamos
abordar.
Ó, ã,
também não tem site, ó.
Fale conosco e não tem número, né? Mas
eu vou copiar do post aqui, ó.
Eh, vamos copiar do post do Instagram
deles.
[limpando a garganta]
[roncando] Vamos dar um olá, boa tarde,
porque aí eles pensam que é cliente, né?
E aí eles são obrigado a responder.
Galera, 2397
inscritos. Eu quero chegar a 2500 hoje.
Bora. Sou novo por aqui. Website news.
Você faz site com Astra?
Não, a gente usa o antigravity, tá?
Antigu vs Code.
Ó, mundo doc. Depois de solicitar para
enviar as três vezes, eu recebi o
código. Então, boa.
Qual o recurso do Mercado Pago que tem
que usar para cobrar mensalmente?
Cobrança recorrente, tá?
Cobrança recorrente. Galera, não esquece
do likezão. Somos 147 e só temos 104
likes.
Solta o like aí pra gente.
Então, amanhã a gente vamos analisar os
sites de vocês para ver como que tá a
criação
e depois a gente vai montar o nosso o
nosso gestor, nosso CRM, né?
Boa, mundo Docs. Massa. Então, tá todo
mundo cadastrado. Gemini, galera, tá com
desconto, inclusive aí tem cuponzinho,
tá?
Pessoal acabou de me avisar que ainda
tem.
Você está prospectando outro cliente
agora. A gente tá prospectando vários
clientes aqui. Tes.
inscritos, galera. Boa. Falta um para
2400, mas a gente tem que chegar hoje
2500.
Depois a gente vai fazer a nossa área de
membros. Vamos fazer bastante coisa,
galera. Como você faz para ranquear o
site no Google? Aí se chama So Rodrigo,
qual cupom? E tá aqui na descrição da
live, JRMK,
junto com o link do antigravity de Pro.
Aí a galera tá chegando. Boa galera.
Algumas notificações
de novos inscritos não aparece para mim,
galera. Eh, porque o alerta ele só vale
para inscrições públicas, tá? A maioria
dos usuários mantém inscrições privadas.
Valeu, Leandro Ramos, pelo sub. Seja
bem-vindo.
Ninguém da academia respondeu. Bora
pegar mais um aqui.
Ã,
eu queria pegar personal, né? Vamos
pesquisar por personal, mas eu já
pesquisei personal, na verdade.
Dr. Training.
Ó, estúdio personalid,
ó, não tem site,
tem número telefone.
Tem um conteúdo bem legal.
Vamos pegar o número aqui, ó, e vamos
tentar prospectar.
Mandei um oi. Boa tarde.
Vamos ver se vai responde.
Tá bem colorido, né?
O o Instagram
tá bem colorido.
Como você envia os arquivos com mais de
100 M no GitHub? Tô batendo cabeça para
subir um site e traquear, rapaz. Um
arquivo de mais de 100 MB. O que que
você tá enviando?
Hoje não, Gisele, eu vou fazer followup
amanhã, tá? Tem que deixar um tempinho,
tá? Se você fizer uma sequência de
disparo ali, a pessoa já vai te
bloquear.
Então, Edivaldo, eh aquele vídeo lá de
10 minutos só ensina você configurar o,
eh, o VS Code, tá? Mas se você pegar
qualquer live, pega a live 12 aí, por
exemplo, que é o que eu criei o meu site
de portfólio. Ali você vai ver
eh
você vai ver todos todo o processo desde
o zero.
Então, Alice Alves, hospedem algum algum
getway de vídeo
e tipo sobe no YouTube, sobe em outra
plataforma e integra, né?
senão
eh, você não vai conseguir fazer com
hospedagem grátis. Vai fazer algum mocap
hoje? Se alguém der um retorno positivo
pra gente? Sim.
Chatt já era mocap. Infelizmente a
imagem que criamos pode violar nossas
diretrizes. Tem que ver do que qual que
é o tema que você tá abordando aí. Tem
tem termos que não são permitidos dentro
do chat GPT.
115 likes, galera. Somos 130. Bora. 2
403 inscritos. Boa, boa.
Vamos ver se alguém respondeu.
Por enquanto não. Então vamos esperar.
Mas não visualizaram também. Mas a
mensagem foi enviada.
Vamos, vamos pegar mais um aqui,
ó. Centro de treinamento físico. Vamos
dar uma olhada.
Você já recebeu o retorno de algum
cliente prospectado e fechou? Já. Já.
Sim. [roncando] Centro de treinamento
físico.
Ó, interessante o centro de treinamento
aqui, ó.
Vamos chamar.
Opa, boa tarde.
Mandar um Opa. Boa tarde aqui,
como você prospectou apenas e-mail, não
prospecto no WhatsApp.
Ezequiel, se você tiver uma estrutura de
agência, você pode falar como uma
agência. Se você é uma EUIP, eh,
trabalha como uma Eukip, tá? Senão você
não vai passar eh
confiabilidade pro teu cliente, tá?
you
Galera, hoje a gente vai eh o último
cliente que a gente prospectou e fechou
foi esse aqui, né? Hoje eu vou enviar um
o modelo para ele dar uma olhadinha.
[roncando]
Não consigo mostrar, Fabrício. Eh, os
duas últimas lives que eu mostrei e o
eh,
o YouTube baniu meus vídeos, então eu
não posso mostrar aqui. Ah, eu tenho que
preparar, na verdade, borrar número,
borrar nome, borrar foto. Hoje eu não
vou conseguir mostrar isso para vocês.
Quanto tempo você demora para entregar o
site pro cliente? Tu manda algum
contrato, Marcinho? Eu formalizo pelo
WhatsApp mesmo ou por e-mail, depende
como o cliente prefere. Eh,
e eu entrego rapidão, 72 horas.
Então, esse aqui é o monto uma estrutura
de agência, né? Você tem que montar uma
estrutura de agência. faz um website,
faz um portfólio.
Fabrício, tem o script, tá? Tem o script
aqui de abordagem, tá lá no nosso grupo
do WhatsApp, aí você já vai ter acesso
ali ao script que eu rodo.
Júnior, tem extensão do Tem, tem
extensão, Mateus.
Mas eu não consegui parar ainda para
para ver isso, tá galera? Então vamos
seguir prospectando aqui. Eu mostro
quando eu fechar eu preparo o conteúdo.
E aí vamos codar que o objetivo é a
gente prospectar, vender e codar.
O grupo é 0800 na descrição da live.
Grupo é para todo mundo,
é só entrar.
Mateus, modelo de contrato eu vou pedir
lá na agência, tá? Aí eu disponibilizo
no grupo para quem já é PJ.
Você recomenda trabalhar em equipe ou é
melhor sozinho? Então, enquanto você der
conta de de atender todo mundo sozinho,
você pode trabalhar sozinho, mas vai
chegar um momento que se você que você
vai precisar expandir, né? E aí, nesse
momento, eh, você vai ter que contratar,
não tem como fugir.
[roncando]
Tem algum lugar que você disponibilizou
o seu workflow completo.
Na verdade, como eh aqui eu não tô
usando o nome da minha agência, então eu
tô eu tô só com o portfólio do que a
gente criou aqui desde o início, tá?
>> [roncando]
>> Eh, mas claro, a gente tem o portfólio,
tenho, eu tenho Ben e tudo mais, com
bastante coisa, mas não tá completo.
Meu problema é achar cliente. Então,
bora prospectar aqui no Nexar Hunter
aqui. O equilíbrio, fit,
ó. Vamos pegar aqui, ó, esse treinador
mate pra gente conhecer.
Vamos ver o que que ele tem aqui.
Ó, o conteúdo dele é bacana, gente.
Ele joga pro WhatsApp. Vamos, vamos
tentar que eu vou fechar, galera, porque
tem imagem ali. Eu tô com medo do
YouTube me
bloquear aqui.
Tem imagem ali de
biquíni, coisa não vai dar, né?
Vamos lá.
Você usa Ia para melhorar a foto de um
cliente que ainda vai prospectar? Sim,
Fabrício. Se você olhar nossas lives
anteriores aí você vai ver eh eu usando
aí. O André chamou um colega de trabalho
e já deu bom, hein?
Jord, o Nexar, [roncando] você pesquisa
o segmento e a cidade
e ele já filtra com un e os clientes que
têm maiores chances de fechamento com
você, tá?
Vamos pegar aqui,
vamos pegar aqui marcearias, né, que
vocês tinham falado.
Vamos, vamos pegar aqui marcenarias.
Marcenaria. Vamos colocar aqui. Juim,
acabei de chamar. Tá, o Nexar é pago?
Sim, é pago.
Coisa linda essa comunidade. Se se
colocar
paga, eu pago com gosto. Valeu, Mateus.
Na verdade, o que eu tô pensando em
fazer é uma área de membros
e que com um conteúdo eh mais voltado
pro que vocês precisam, né? Tem muita
gente que precisa, ah, Júnior, eu
preciso entender um pouco de banco de
dados. Eu preciso entender, então,
trazer um um conteúdo mais focado, tá?
Então eu tô pensando nisso, mas vou
amadurecer ainda.
Quais os melhores nichos? Na verdade não
tem nicho melhor, né?
Móveis,
noveleira. Cara, tem bastante aqui, ó.
Deixa eu dar uma olhada aqui no whats.
Ó, o
personal respondeu. Bora.
Deixa eu pegar a abordagem aqui.
Eh,
e vamos mandar aqui para ele.
É, chamamos Jun trabalho com a criação,
né?
Encontrei você no Instagram.
no Instagram e perceber oportunidade
pode estar na internet,
atrair novos clientes
e fechar mais alunos
através [roncando] de um site próprio.
Agora vamos colar a imagem aqui. Vamos
ver se ele demonstra interesse, né?
Sites profissionais.
Encontrei você no Instagram, recebi uma
oportunidade, fortalecer mais sua
presença,
atrair novos clientes e fechar mais
alunos através de um site.
Tem interesse que funcionaria para você?
Vamos mandar, né? Vamos prospectar,
galera. Isso. Ah, a estatística média é
um fechamento a cada 50 abordagens, se
você for eh de boa, tá? Então, às vezes
o pessoal manda duas, três, 10 mensagens
e já, ah, Júnior, eu não consigo vender.
Não, você não é que você não consegue
vender, é que você não foi até o fim,
né?
Sou desenvolvedor há se anos. Achei
interessante essa área de vender sites
com ya. É bacana, né? Você faz uma
graninha e é rápido.
Área de membros aqui no YouTube ou vai
criar um curso por fora? Então, Dudu, eu
não sei se eu acho que eu vou fazer uma
área de membros aqui no YouTube ou a
gente vai criar aqui juntos uma
plataforma de área de membros. Acho que
talvez pode ser legal pra galera, né? a
gente criar do zero.
Você vai fazer live amanhã,
vendo o site dos inscritos? Sim, Telis,
quem tiver lá no grupo do WhatsApp, eu
vou eu vou solicitar lá o site de vocês
e vamos analisar amanhã. Depois eu já
vou começar a produzir,
se a gente não fechar, lógico, com mais
ninguém, eu vou produzir o meu meu CRM,
né?
Então, Michel, a gente começ o o Zord, a
gente começou por 497, agora é 799, só
porque a gente não tinha portfólio,
Michel, aqui eu tô em 28. Seis foram
para Volver e Teligo. Boa. Esses cara aí
que te mandaram volver e te ligo, tem
que fazer follow up, né? Chama eles
amanhã, depois. Quando você cobra em
média, 799 hoje, mas o valor vai
aumentar assim que a gente tiver mais
produção.
Ó, te agradeço pela oferta, mas não
tenho interesse, então tá bom.
Vamos lá pegar aqui, ó.
Beleza, eu mandei aqui para ele, sem
problema. Deixei meu contato e o
portfólio.
Beleza, deixei meu contato e o portfólio
no link. Pera aí.
Com você
no link acima. Se a prioridade mudar,
consigo retomar daqui sem precisar
explicar, tá? Beleza?
Se a prioridade mudar, pode entrar em
contato comigo.
Especialista. Sou especialista na
captação
de novos clientes.
Quem chegou? Quem chegou? Perdi, galera.
Perdi porque eu tava mandando mensagem
aqui, mas já vou, já vou ver. Você cobra
a mensalidade? Eu cobro hospedagem. Eh,
R9,90.
O de Castro Design, seja bem-vindo.
Valeu pelo sub, meu querido.
Ah, Teles, normal. Eu fiz aqui, ó. Eu
[roncando] fiz o da oficina, eu fiz o
da, eu fiz três sites que o pessoal
deixou meio sem.
Tem algum drive que tem um prompt meio
que base para começar? já tem no nosso
grupo, mas eu já tô organizando tudo nos
drivezinho lá, eh, para liberar para
vocês, tudo organizadinho, todos os
prontos que eu usei até hoje aqui.
por site.
Tem live para caramba desde lá o desde o
dia um.
Como faz para
explicar chegar no cliente? Ah, mano, aí
aí você pega o script aqui
com o número de telefone e liga para
ele, manda mensagem.
Aí você tem que bolar uma estratégia. Eu
aqui chamo no WhatsApp, prospecto no
Nexar Hunter. Eh, e chamo no WhatsApp.
Boa.
2406 inscritos, galera. Vamos lá, bora,
bora dropar para 2.500 hoje. Vamos ver
os likezão. Vamos ver os likezão. Esses
like estão de de boa aqui.
122 likes.
Dois interessados, um quase fechando
isso aí.
Então, ó, hoje a gente abordou, vou
contar aqui, ó.
Ah, hoje a gente abordou 1 2 3 4 5 6 7 8
9 10 11 12 13 14 15 16 17.
Isso aí, 17 empresas.
Vou atualizar aqui, ó.
Vamos ver quantas propostas eu cheguei a
enviar.
Três, ã, quatro cinco propostas. Então,
temos 11 propostas aqui.
[roncando]
Show.
Ontem a gente vendeu um Google Meu
Negócio, né? Na verdade, a gente não
vendeu o cliente que que veio pedindo se
a gente fazia. Então, entrou mais 200 na
conta que já tá somado aqui, ó, 2142.
É isso aí, Michel. É o que a gente tá
fazendo aqui. A gente só faz modelo se o
cliente demonstrar interesse.
Mas no primeiro eh na primeira quinzena
lá a gente fez o modelo e botou no ar,
né
Cleayon? oito com MOCAP, o restante é
tudo abordagem direto.
É da é da minha agência, sim, Felipe
Google, meu negócio é o perfil no Google
da empresa Marcinho. Ó,
o script tá no grupo do WhatsApp, tá?
Tá aí na descrição do da live para
entrar no WhatsApp.
Deixa eu fechar aqui.
Ah, se alguém responder que eu vê que
for paraa frente, eu vou postar lá no
grupo do WhatsApp, galera. Eu acho que a
prospecção
eh [roncando] do WhatsApp eu vou postar
lá no grupo do
lá no grupo para todo mundo.
[roncando]
Fechamos aqui.
Vamos fechar aqui.
Ah, vamos ver no meu whats se alguém
mais respondeu. Vamos mandar mais um
aqui. Deixa eu achar mais alguém aqui.
Deixa eu pegar meu note aqui, galera.
Eu preciso mandar um arquivo lá da
agência agora.
Preciso mandar um arquivo lá da agência
aqui pro pessoal.
>> [roncando]
>> Como você faz as cobranças, Vinícius? Eu
uso eh o Mercado Pago, tá?
Através do Mercado Pago que eu faço as
cobranças. Verdade. O Mercado Pago lá
tem recorrente, né?
Eh, tem cobrança recorrente. Então, 799
eu parcelo em 10 vezes, assumo as taxas.
Eh,
e aí
[roncando]
eu cobro os R9,90 recorrente
também por lá.
poder enviar de novo. A galera já vai já
vai mandar lá.
com meu negócio, eu ajustei as
eh ajustei as fotos do perfil lá e a
descrição. Ja.
Deixa eu só [roncando] responder aqui,
galera, pessoal da agência lá que tá
precisando. aqui.
Pronto.
Bora, galera, deixar o likezão aí, se
inscrever no canal. Bora para cima.
Vamos ajustar as fotos daquele perfil
lá,
daquele site.
Vamos abrir o VS Code aqui [roncando]
enquanto o pessoal não responde. Acho
que esse horário agora fim de tarde tem
chance da de alguém responder pra gente.
[roncando]
Tá. Vamos abrir aqui, ó, é o projeto
da água pura.
Água pura.
[roncando]
Deu uma bugadinha na minha internet
aqui, galera. Mas já retornamos. Já
retornamos.
Tá da água pura aqui, ó. Luan Maro,
valeu pelo sub, meu querido.
Boa, boa. Agora sim, galera.
2408 inscritos. Bora para cima.
José Henrique, valeu pelo sub. Opa,
boa tarde. Tudo bem? Ó, responderam aqui
só a Marina.
Vamos lá, vamos ajustar aqui.
Prontin box.
Vamos copiar aqui o script.
Vamos rodar aqui.
Pronto.
Vamos abrir o VS Code aqui, ó. Alguém
tava me pedindo, né, do VS Code.
Eh,
deixa eu abrir aqui o da água pura,
pedir para ele rodar o servidor local.
Boa, galera. Valeu pelo likezão. Agora
tá subindo o like. Tô curtindo.
Ontem, ontem passaram mais de 17.000
pessoas na live. Vocês são demais.
Vocês são demais.
Bora. Eh, rode servidor local.
Meu Diminai tá 100% full aqui, gente.
Nem deu tempo de usar ele.
O limite semanal reseta em 5 horas. Eu
usei 44% dele. O que que eu quero aqui,
gente? Eu quero pegar a foto do carro.
Eu vi que tem no Instagram deles e usar
a foto real do carro. pedir pro
eu vir em algum lugar aqui, ó.
Então, vamos mandar aqui,
mandar aqui, ó.
Vamos rodar o site aqui.
Ah,
vamos lá.
A primeira imagem é do carro real da
empresa
e a segunda imagem é a fiquetícia que
temos no site. Vamos eh
criar uma versão
com o carro real para substituir
substituir
na dobra.
Vamos mandar a dobra aqui, né?
E vamos colar aqui
o que tá o que tá prospectando hoje.
Hoje a gente pegou vários nichos aqui,
ó, para prospectar.
Ah, seguimos com sites, né? Então,
pegamos aqui, ó, marcenaria, personal,
móveis, consultoria, contabilidade, pet
shop, engenharia.
Engenharia. Eu não prospectei nada.
Vamos ver quanto, quanto a gente tem
aqui. Sulcom, engenharia. Vamos ver.
Sulcom engenharia.
Não sentir firmeza.
Ó, é engenharia elétrica. Esse daqui tem
um
é um site do Canva, galera.
Mycanva.sitsite.
Tá. Hooks engenharia. Vamos dar uma
olhada. Esse daqui eu acho que eu já
tinha olhado.
Tem um formulário.
Calculadora de demanda.
Contato.
Deixa eu ver se esse contato aqui é
é da é empresarial.
Eng center é outro nome, galera. NG
center.
Vamos lá.
NG center. Acho que eles devem ter
parceria.
NG center tá em site, ó.
Tá bom. Hum. tá melhor do que muitos que
a gente vê por aqui, né?
Não tá bom. Bom, mas tá beleza. Então,
ignoramos. Já tem conexão aqui, ó.
Acho que meu chat travou, galera. Pera
aí, deixa eu atualizar aqui.
Tá como principais mensagens.
Não, mas tá boa.
Aqui, ó, já tá finalizando a imagem. a
gente já vai subir para lá.
Então, hoje a gente tá prospectando.
Ah, eu não vou enviar muitas mensagens,
galera, porque senão, como o meu número
é novo, então vou deixar enquanto
amanhã, enquanto eu analiso um pouco os
sites de vocês, eu vou tentar disparar
mais, tá? Precisamos fechar. Hoje é dia
22, eu acho que fechar mais um sitezinho
aí pra gente bater próximo dos 3.000 já
já dá bom, né?
>> [roncando]
>> Já dá. Bom,
você só aborda clientes que não possuem
site? Sim, Mateus.
Inicialmente a gente tá abordando só eh
cliente que não tem site ainda.
Oh.
>> [roncando]
>> A nova imagem foi criada com carro real.
Beleza, vamos lá nos arquivos.
Vamos lá nos arquivos e vamos
substituir.
Só vou ver o nome que tá
7 C. Cadê a foto do carro? Aqui, ó.
Não sabe o que eu vou fazer, galera? Eu
vou pedir para ele substituir direto.
[roncando]
Vamos mandar a foto do carro.
E vamos pedir para ele substituir.
Clientes com site quebrado. Vale a pena
abordar? Então, eu falei antes, né,
Robson? Eh, eu não abordo porque o
seguinte, eu acho que se o cliente tá
com o site quebrado,
é porque ele deve ter algum tipo de
frustração. Ou alguém fez um site, não
deu retorno, ou fez mal feito. Então, eu
acho que tentar convencer esse cliente
que um site é uma boa, às vezes pode ser
um pouquinho mais difícil.
Aí eu acho que já é negócio assim de
abordar pessoalmente, tá? Daí você
consegue fazer um networking melhor,
2410 inscritos. Valeu, galera.
Vamos ver aqui.
Teve um cliente aqui, ó, que demonstrou
interesse.
[tosse]
[limpando a garganta]
Pó móvel está respondendo.
Oi, tudo bem?
tudo.
Vamos lá.
Então, vou mandar o script aqui, ó.
Encontrei vocês pelo Instagram. Percebi
uma oportunidade de fortalecer ainda
mais a Mar
50%. Vamos mandar a foto
e vamos rodar.
Galera, eu vou eh depois eu mostro, se
eu fechar com alguém, eu mostro lá para
vocês depois no grupo, tá? Mostro no
grupo do WhatsApp.
Ah,
vamos lá.
>> [roncando]
>> Essa ferramenta de prospecção eu consigo
por estado? Consegue sim,
consegue por estado.
Só que aí eu eu recomendo você filtrar
por cidade, né?
que daí ele vai ser mais assertivo.
Aí o
[roncando] Vamos ver se ele alterou.
Beleza, já alterou a foto. Vamos ver se
ele fez o commit automático aqui. Mas eu
acho que não, né?
Eu não tinha configurado.
Ah, mas fez.
Então eu já tinha configurado, então já
tá no ar.
Tá pesado para caramba a imagem, hein?
Ah, tá em JPG.
Todas.
Esses 2K foi só hoje? Não, Júnior. Foi
desde o início.
Desde a live um. Da live um até a live
hoje, a gente tá na live 16. Então, foi
desde a live 16.
Galera, deixa eu ir no banheiro e já
volto. Segura aí, segura aí.
Eu não vi.
Que fofinho.
Olha quem acordou.
Isso.
Olha quem acordou, gente. Olha quem
acordou.
Ai, ai, acordei.
>> Júnior, você faz o layout no GPT de e
depois vai construir no antigravity.
Isso mesmo. Eh, constrói no GPT,
inclusive gera o mocap e já gera os
promptos por lá, né? E é importante você
avisar pro chat GPT que você vai
construir no antigravity.
>> [roncando]
>> Caraca, é difícil então 2K em 16 dias.
Não entendi, Júnior.
Eh, 15 dias, R$ 2.000. Eu não achei tão
difícil para te falar a verdade, levando
em consideração que a gente fez tudo em
live, né? Então, estamos trabalhando aí
4 horas por dia.
Se fosse dedicar o dia todo, eu acredito
que daria para dobrar esse valor.
Renova Stúio. BR Júnior, para fechar o
germin tem que ser o mesmo e-mail que
quero ativar. Não, Renova, o pessoal te
manda um invite depois. Você só precisa,
depois que que compra, você só precisa
estar logado no teu Gmail e já ativa.
Sua internet tá ruim, senão precisa
melhorar os o load dessas. Mas não,
Bruno, as imagens estão pesadas mesmo.
Vamos ver quantos mega tá essas imagens.
Mas é a imagem, ó, 2 meg. Tem que
melhorar sim. Depois, antes de entregar
pro cliente, galera, a gente eh
converte, né? Não deixa nada em PNG,
senão fica muito pesado. Então, a gente
melhora o desempenho e tudo mais do
site.
Vamos ver o que que o Michel mandou.
Você acha que empresa MEI tem empresas
MEI tm menos adesão? Acho que não. Na
verdade,
é, eu acho que o a empresa meia é mais
fácil você conseguir chegar no dono da
empresa sem passar por
pelo atendimento.
Uhum.
Como conseguiu esse preço de Pro? Direto
com eles está mais de 100 pila. tá na
descrição da live. O Shoa
tá fazendo layout no mobile também
sempre, principalmente. Falei ontem na
live, galera, o mobile é o mais
importante, porque quando você manda o
mocap pro cliente, eh, a primeira
primeira coisa que ele vai fazer é olhar
no mobile, né?
Então,
tem que
tem que olhar o mobile antes de enviar.
Ó,
sempre tem que olhar o mobile, tá?
O cliente vai abrir no celular, depois
ele vai abrir no computador.
Não precisa com o mesmo e-mail que você
vai ativar,
galera. 2K em 16 dias. Tá bom, mano.
Vocês estão vendo? Vocês estão vendo
muito vídeo no TikTok,
cara. Eu acho bacana para quem tá
trabalhando 3 horas por dia. E outra
coisa, não tô usando nome da minha
agência, não tô usando portfólio da
minha agência, tô prospectando como um
novato. Galera,
Júnior, como você me indicaria uma forma
de chegar em empresas novas pro Google
Meu Negócio ID Visual, sites e outros.
Cara, uma forma de abordar, começa
abordando na tua cidade, pode ser até
presencial mesmo. Eu gosto muito,
galera, de sair eh quando eu tô na rua,
eu tô sempre olhando pras empresas ali
para abordar.
2K em 16 dias era meu sonho. É,
Williams, tá mais eh tá mais fácil isso
aí. Na verdade, tá com tem um cupom de
20% do Gemini aqui, galera. Não sei se
tem disponível ainda,
mas tá. Testem aí. Eu coloquei no início
da live, aí ele fica menos ainda, né?
Fica 119.
119 com alguma coisinha, eu acho.
Júnior, você cria as imagens separadas
GPT e salva com a set no antigravity ou
constrói no Gemini? Eu construo no
Gemini, Andreia. Mas você pode salvar lá
nos assets. O chat opt já te dá até os
caminhos lá para você colar as imagens e
deixar tudo prontinho.
Qual extensão é essa do VS Code mobile
visualização do site? A visualização do
site é o navegador original do VS Code e
a extensão do mobile é só você pesquisar
mobile aqui, ó. Já vai aparecer o mobile
preview, tá? Essa extensão aqui, ó.
Aí você já pode eh ter um preview no
mobile do site direto no VS Code.
Jaércio Bernard, meu vizinho Jaerscio,
minha dificuldade é fazer contato
presencial, prefiro algo mais digital.
Então vai no WhatsApp,
vai no WhatsApp que é a melhor opção.
Ah, menino
acordou, menino. Que menino bonito.
Cheguei agora nessa live, gostei do que
vi. Como eu começo nesse ramo, Jean? Aí
você vai ter que ir lá na live, eh, lá
na live um.
Lá na live um você vai ver todo o começo
da coisa. Tem que fazer uma pipoca e
maratonar. Galera, 2403 inscritos. Eu
queria chegar a 2500 hoje. Solta o
likezão e dá o sub aí pra gente.
Luiz, tô é Java, né, que a Ia faz.
Os pront base você usa no chat EPT para
gerar imagem? Sim, Mateus, tudo no
chattem,
inclusive.
Live um foi banida. Tentei encontrar
ontem, não vi.
Acho que não, gente.
Tá aqui, ó. Live um.
Live 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15
16. Tá tudo aqui.
Quem chegou? Jean. Boa, Jean. Valeu pelo
sub.
Não foi. Assisti ela hoje. Boa. Não, não
foi não. Tá online aqui a live, galera.
Galera, tem três cupons do Gemini com
desconto de 20%, tá? Quem pegar pegou,
tá aí na descrição.
Quem pegar pegou.
Valeu. Ganhou o inscrito. Tamo junto, G.
Tamo junto.
Ativa na hora. A galera acho que deve
est online lá para atender vocês. Tá,
tão online.
Só chamar, só finalizar ali que já
pessoal já ativa na hora o antigravity
para vocês.
Você usa o demin plus? Eu uso o Pro
crack.
O Plus acaba rápido, sim. Ele é bem
limitado, né?
O pro ele nem é esse pro que tá aqui na
descrição da live, gente. Sempre sobra a
banda aqui para mim, tá? Sempre sobra.
Site ficou muito fera, galera, que na
verdade todos os sites ficaram bom
demais.
Eu curti todos. Vamos ver se mais alguém
respondeu.
Ninguém respondeu ainda.
Tá ficando frio aqui, gente, no sul.
Deixa eu pegar meu casaco.
Júnior, tô besta com o site que fiz hoje
com o Gemini. É, Mateus, eu curto
bastante, viu? Os resultados de para mim
são
muito top, top mesmo.
Falando nisso, galera, eu não gerei os
prompts desse. Vocês querem os prompts
desse site aqui que é da live de no dia
14, né?
É na live do dia 14. Isso mesmo.
Depois eu vou soltar lá no grupo para
vocês.
Então, Mateus, a gente vai assistir, vai
analisar amanhã, tá? Tô usando Codex, um
mês grátis para começar. Então, Gustavo,
e como é que tá o consumo aí do Codex?
Tá bacana? Olha, se o cachorro não tá
aqui e não passar por cima. [roncando]
Como que tá? Conta aí.
Tá legal, porque eu testei e até quero
testar.
Eu
[roncando]
quero testar em live com vocês, mas
ainda não ainda não peguei.
Eu quero prompt para corrigir a versão
mobile. Devo estar fazendo alguma coisa.
Amanhã vamos analisar junto então.
Que vocês acham?
Eu
[roncando] acho que dá para analisar,
né, junto. Aí a gente já vê. Fala,
Júnior. Voltei. Fala, Dudu
Alex Casali. Isso. Valeu pelo sub, meu
querido.
Amanhã então a gente vai,
amanhã a gente vai caprichar, né? Vamos
olhar todos esses,
vamos olhar todos esses sites que vocês
estão criando aí.
Quem quiser participar, galera, só tá no
nosso grupo do WhatsApp, tá? Só tá no
nosso grupo do WhatsApp, já
tá valendo. Aí amanhã eu comunico vocês
lá
como que [roncando] vai funcionar.
Eu tenho um software house, tô deixando
a operação rodar mais sozinho. Tô
querendo focar na venda de site e Google
Meu Negócio. Boa, Mateus. Boa.
Top demais. Top demais.
Mateus. Eh, seria legal ter os prontos
que usou para gerar imagem do MO. Tá,
esses esses prontos, Mateus, estão todos
no início, tá? Porque eu gero é tudo num
num só. Eu [roncando] inicio num num
numa sessão aqui do Charpt PT e vou do
Mocap até a finalização do site.
[roncando]
>> Cara, pronte para corrigir a versão
mobile. Rafa, eu vou te dizer que a
versão mobile eu prefiro é a versão que
o Gemini faz, tá? Então se pedir para
ele ajustar a versão mobile fica melhor
do que do charpt.
Chat, chatt para mim, ele tá pecando um
pouquinho no mobile, tá? Ele faz muito
bem web para desk, mas o mobile eu tô
preferindo do do
antigravity mesmo.
Júnior, o site tá ficando grandão, sei
lá, tá estranho. Qual site, Rafa?
O teu? [risadas]
>> [roncando]
>> Gemini antigravity. Isso aí. Porque você
não usa o Cloud Willam? Porque é muito
caro.
Tô falando dos meus da versão mobile.
Não, mas a versão mobile é normal, Rafa.
Ele fica mais extenso mesmo,
ó. É só a gente arrastar aqui, ó, para
ser mais rápido. É natural, ó. Ele fica
um pouquinho maior,
ó. Então é natural porque é questão de
rolagem, né? No celular é natural. Ele
vai ficar maior mesmo.
Vamos ver. Deixa eu dar uma espiada no
meu whats, ver se alguém respondeu.
>> [roncando]
>> Que isso?
>> Tô rodando o Dev server. Como chama o
navegador aí dentro do VS Code? Dá um
F1, Rafa. Dá um F1 e coloca navegador
que ele já vai aparecer.
escreve navegador, ó, ele já puxa, ó,
navegador integrado.
Isso é nativo do do VS Code.
Fechou, galera. Eu acho que hoje a
livezinha foi mais curtinha, né? Vamos
só prospectar. Não batemos os 2.500
inscritos, fechamos em 2415,
mas tá valendo. Tá valendo. Hoje eu não
vou estender muito porque o objetivo era
prospectar alguns clientes.
Eh, só que como vocês não conseguem ver,
né, essa parte de prospecção,
eh, acaba que
acaba que eu não consigo mostrar muito
detalhe, mas vou mostrando para vocês lá
no grupo do WhatsApp.
Eh,
não se esqueçam, galera, de
se inscrever, deixar o likezão. Se você
tá precisando de minar, tá na descrição
ali, usa o meu cupom que tá dando
descontaço, tá valendo muito a pena. E
bora para cima.
Certo?
Então, eh, amanhã tem live de novo,
15:15, então cola com a gente amanhã.
Ainda não fechei, Gustavo. Tô esperando
o pessoal responder.
Vamos ver lá no grupo. Depois eu mando
lá no grupo. Amanhã 15:15 vamos analisar
os sites de vocês. Então, entrem no
grupo do WhatsApp. Eu vou organizar um
pouquinho perto da live. Aí vocês me
mandam lá e a gente olha aqui na live.
Então, amanhã não prospectamos, não
vamos desenvolver, a não ser que a gente
feche com alguém hoje à noite, né?
Alguém responda e feche.
Eh, se a gente fechar, a gente vai
produzir o site e aí vamos analisar o
site de vocês na próxima. Gerson
Bernard, valeu pelo sub, meu amigo. Uma
sugestão, poderia deixar os arquivos,
link material fixado. Tá fixado lá,
Caik, mas eu tô colocando tudo no drive,
tá?
Então amanhã a gente analisa o site de
vocês. Se não der,
me cortes. Peguei o Gemini. A galera vai
te atender lá, meu querido.
Ah, já já eles te respondem, tá?
Só chamar lá.
Eh, e aí amanhã a gente vem para cima,
tá? Vamos analisar os sites ou vamos
fazer um site, um dos dois. Eh, tamo
junto, galera. Valeu pela companhia.
Amanhã 15:15 aqui. Não esquece, deixa o
like, se inscreve no canal e bora para
cima. Fechou? Então, já é, gente. Um
abraço para vocês e fui.